Cílem mé semestrální práce bude vytvořit webový nástroj pro koordinaci práce v malých týmech nebo studentských projektových skupinách - obdoba Jira. Aplikace bude řešit "chaos" v úkolech tím, že umožní centralizovanou správu projektů a jejich dílčích částí. Uživatelé se do systému přihlašují pod svým účtem, díky čemuž mají přehled o úkolech, které jsou jim přiřazeny, nebo o celkovém stavu projektů, které spravují. Systém umožňuje definovat prioritu úkolů a využívá systém štítků (tagů) pro snadnou kategorizaci napříč celou platformou. Aplikace bude pokrývat kompletní životní cyklus správy dat – od zakládání projektů a úkolů přes jejich editaci (změna stavu, termínu či odpovědné osoby) až po filtrování a vyhledávání.

Hypotetickými uživateli jsou členové malých kreativních agentur, startupů nebo studenti pracující na společných semestrálních projektech. Nástroj je určen pro každého, kdo potřebuje mít jasno v tom, "kdo dělá na čem, do kdy a s jakou prioritou", a nechce používat zbytečně složité korporátní nástroje.